ДЗ_7
Задание 1. Написать программу, читающую текстовый файл. Программа должна составлять отсортированный по алфавиту 
список слов, найденных в файле и сохранять его в файл-результат. Найденные слова не должны повторяться, регистр 
не должен учитываться. Одно слово в разных падежах – это разные слова.


Задание 2. Создать генератор текстовых файлов, работающий по следующим правилам:

Предложение состоит из 1<=n1<=15 слов. В предложении после произвольных слов могут находиться запятые.
Слово состоит из 1<=n2<=15 латинских букв
Слова разделены одним пробелом
Предложение начинается с заглавной буквы
Предложение заканчивается (.|!|?)+" "
Текст состоит из абзацев. в одном абзаце 1<=n3<=20 предложений. В конце абзаца стоит разрыв строки и перенос каретки.
Есть массив слов 1<=n4<=1000. Есть вероятность probability вхождения одного из слов этого массива в следующее 
предложение (1/probability).
Необходимо написать метод getFiles(String path, int n, int size, String[] words, int probability), который 
создаст n файлов размером size в каталоге path. words - массив слов, probability - вероятность.

Общие критерии оценки:

Программа компилируется.
В ходе работы программе не возникает ошибок в процессе выполнения, за исключением, где это необходимо.
Программа в результате своей работы возвращает корректный результат, т.е. тот который требуется по условиям задания.
Выполнены все архитектурные принципы построения программы, правильно применены принципы ООП.
Присутствует документация (JavaDoc).
Код соответствует принципам Java Code Convention.
Работа с ресурсами (файлы, потоки и т.д.) осуществляется корректно.
В программе предусмотрено возникновение исключительных ситуаций.
Код программы, без лишних локальных файлов, должен быть загружен в открытый репозиторий (github, bitbucket, gitlab).
Решение задачи оформляется в пакете с номером задания, например part1.lesson01.task01. В системе Moodle размещается 
ссылка на пакет с решением в репозитории. Рекомендуется придерживаться версионности, каждая новая ветка – является 
решением отдельного задания.

Задание-бонус: напишите простую программу, которая читает файл в кодировке UTF-8, а пишет в другой файл в кодировке 
UTF-16. Использовать InputStreamReader/OutputStreamWriter